【美团闪购采集工具使用说明】

一、软件说明
1. 本软件已打包为独立可执行程序，无需安装Python和依赖库
2. 软件功能：监控指定JSON文件，提取美团闪购产品信息，并保存为Excel文件与图片

二、在新电脑上使用步骤
1. 将整个"闪购采集"文件夹复制到目标电脑上（保持完整文件夹结构）
2. 确保目标电脑上存在路径"D:\ailun\shangou.txt"
   - 您需要在该路径创建或放置数据文件
3. 双击"闪购采集工具.bat"启动程序
4. 程序将自动监控JSON数据文件的变化并处理数据

三、注意事项
1. 软件当前有以下路径限制：
   - 数据文件路径固定为："D:\ailun\shangou.txt"
   - 批处理文件(.bat)必须与dist文件夹在同一目录下
2. 提取的产品信息保存在以下位置：
   - Excel文件：meituanshangou_products.xlsx
   - 产品图片：meituanshangou_images_jpg文件夹

四、文件夹结构（必须保持完整）
- 闪购采集工具.bat - 启动脚本
- dist/simplified_meituanshangou_monitor.exe - 主程序
- meituanshangou_products.xlsx - 产品数据（自动生成）
- meituanshangou_images_jpg/ - 产品图片（自动生成）
- meituanshangou_monitor.log - 运行日志（自动生成）

五、故障排除
1. 如启动失败，请检查是否有杀毒软件阻止程序运行
2. 如监控不工作，请检查数据文件路径"D:\ailun\shangou.txt"是否存在
3. 如需更改数据文件路径，需要修改源代码并重新编译

【技术支持】
如有任何问题，请联系技术支持。